админка
  - управление категориями (множество)

  - управление брендами
   - название
   - изображение
  
  - управление товаром
     - название
     - фотки
     - описание 
     - новинка
     - акция
     - скидка (статичная или процентная)
     - наличие 
     - ? долларовый или гривневый
     
  - управление отзывами/рейтингами товара
 
  - управление заказами
  - управление статическими страницами
  - управление способами доставки (по киеву одна цена, по одессе другая и тд)
  - ? загрузка товаров в формате yml -
  - ? управление курсом валют

—------------------------------------------

Морда:
 - главное меню
  - список категорий (древовидная структура)
  - ссылки на статические страницы ("О нас", "Оплата и доставка" и т.д.)
  
 - главная 
  - слайдер, состоит из списка товаров, которые отмеченны в админке
  - "Новинки" - лимитированный список товаров (5-10 шт), которым в админке отмечено "Новинка", с возможностью посмотреть список всех товаров-новинок
  - "Акция" - лимитированный список товаров (5-10 шт), которым в админке отмечено "Акция", с возможностью посмотреть список всех акционных товаров
  - "Бестселлеры" - лимитированный список товаров (5-10 шт), которым в админке отмечено "Бестселлер", с возможностью посмотреть список всех самых продаваемых товаров
  - блок со статическим текстом (просто текстовая инфа), которую можно редактировать из админки
  
 - корзина
  - добавление в корзину
  - удаление из корзины
  - страница корзины
  - форма заказа, с полями
    - Имя
    - Фамилия
    - E-mail
    - Телефон
    - Город
    - Адрес
    - Комментарий к заказу
    - Способ доставки
    - Способ оплаты
    - Промо-код
  - Оплата (наличкой и картой - LiqPay)
  
 - поиск
  - текстовое поле в "шапке" сайта
  - страница c результатами поиска:
    - постраничный список найденых товаров
    - сортировка ("Самые новые", "Самые дешевые", "Самые дорогие")
    - фильтр с полями:
      - бренд (отметить галочками)
      - категория (отметить галочками)
      - цена (от и до)
      - акционные
      - скидка (есть или нет)
  
 - фильтр
  - форма, с полями:
    - бренд (отметить галочками)
    - категория (отметить галочками)
    - цена (от и до)
    - акционные
    - скидка (есть или нет)
  - постраничный вывод списка отфильтрованных товаров
  - сортировка ("Сначала новые", "Сначала дешевые", "Сначала дорогие")
  
 - страница товара
  - хлебные крошки (на основании категорий)
    - название
  - главная фотка
  - галерея фоток
  - полное описание (с фотками)
    - отзывы/рейтинг
  - блок "С этим товаром покупают" (список с 3-5 товарами, отмеченными в админке)
  
- блог
  - постраничный список статей блога
  - страница одной статьи блога

- футер, повторяет главное меню и отображает краткую инфу о фирме (телефон, имейл и ссылки в соц сети)

—-------------------------------------------

механика
- оплата картой и наличкой 
- ? при заказе что-от должно произойти в 1С
- ? возможно надо будет синхронизировать базу 1С и локальную
   - наличие 
   - цена
   - и тд



—-------------
Вопросы:
 - нужно ли вводить курс валют?
 - нужен доступ в 1С !
 - нужен сервер (или мы купим или они должны дать свой по нашим рекомендациям )
 - что именно должно происходить в 1С при совершении заказа?
 - нужно ли синхронизировать базу 1С с нашей базой? (желательно нет, но если да то по каким именно параметрам?)
 - в каком формате их прайс? (неужели yml)
